Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_laststand.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/text
ko: 이 현실의 연방 본부도 제 0우주에 있는 것만큼이나 인상적입니다. 함선 밑으로 보이는 도시 상당수는 이미 대피를 마친 상태지만, 연방 정부의 중심인 의사당은 여전히 불이 켜져 있었습니다. 기함이 의사당을 파괴한다면 연방은 힘을 잃을 것이고 이 현실에서 패배하게 될 것입니다.
zh_hans: 本号宇宙中的联邦基地也像0号宇宙般令人惊叹。底下城市的大部分居民已被疏散，设施已被搬空，不过作为行动指挥中心的首府大楼仍在运作。若叛军旗舰摧毁了首都大楼，本号宇宙内的联邦将群龙无首，等待联邦的命运将十分悲惨。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/event/text
ko: 운 좋게도 기함보다 먼저 본부에 도착했습니다. 몇 안 남아있는 연방의 지원선 중 한 척이 선체를 수리해주고 보급품을 제공했습니다.
zh_hans: 幸运的是你在旗舰来临之前已抵达此处。残存的几艘联邦支援舰船之一修复了你的舰体并送来一些物资。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/event/choice[1]/text
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FEDERATION_BASE"]/choice/event/choice[2]/text
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/text
ko: 명칭: 연방 수도 유형: 우호적 고유성: 있음 통치 세력: 연방 반군 위협 수준: !치명적으로 높음! 연방 수도는 당신의 마지막 목적지입니다. 이 현실을 반군의 포위로부터 구하려면 연방 본부가 파괴되기 전에 반군 기함을 격침해야 합니다.
zh_hans: 名称：联邦首府 类别：友好 星区独特性：是 主导派系：联邦 叛军威胁度：!极高! 联邦首府是你最终的目的地，目前正遭受叛军的围攻。为了拯救这个宇宙你必须在联邦基地被摧毁前击败叛军旗舰。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="loc_laststand"]/text
ko: 한계속도를 마친다.
zh_hans: 进入低速航行。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="challenge_level"]/text
ko: 한계속도를 마친다.
zh_hans: 进入低速航行。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="pilot"]/text
ko: 한계속도를 마친다.
zh_hans: 进入低速航行。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="COORDS_BOSS"]/text
ko: 경로를 바꾼다.
zh_hans: 调整航径。

source: data/events_sector_laststand.xml$/FTL/event[@name="LASTSTAND_WARP_REAL"]/choice[@req="COORDS_BOSS_TOOLATE"]/text
ko: 다른 구역에 들를 시간이 없다!
zh_hans: 没有多余的时间去其他星区了！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EMERGENCY"]/text
ko: 계획 없이 17번 노드를 이탈했던 게 연방에 재앙을 불러온 것 같습니다. 기함은 이미 본부에 도착했고 연방군은 압도당했습니다. 지체할 시간이 없습니다, 당장 본부로 가야 합니다!
zh_hans: 看来你从节点17的匆匆撤离给联邦带来了灾难性的后果。旗舰已经抵达联邦基地，这里的联邦舰队被敌军冲垮了。不能再浪费时间了，你得立刻赶往联邦基地！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EMERGENCY"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EXTREME"]/text
ko: 광속을 벗어나는 순간 무언가 잘못됐음을 알아챘습니다. 입구 송신소가 MFK 에이스의 공격을 받고 있는 것 같습니다!
zh_hans: 在你退出超光速跃迁模式的一瞬间，很明显有些事情不太对劲。看起来好像入口处的信标受到了MFK精英战舰的攻击！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START_EXTREME"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_EXTREME_FINISH"]/text
ko: 당신은 MFK 에이스를 물리치고 잔해를 수거한 다음 툴리 제독을 포함한 연방 함대의 생존자들과 접촉했습니다.
zh_hans: MFK精英战舰已被妥善处理，你在继续前进前将其搜刮。你联系了联邦舰队的幸存者，包括联邦上将塔利本人。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_EXTREME_FINISH"]/choice[@req="loc_laststand" and @lvl="1"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="LAST_STAND_START_EXTREME_FINISH"]/choice[@req="loc_laststand" and @lvl="0"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN"]/text
ko: 떠나기 직전에 툴리로부터 또다시 교신이 왔습니다. "잠깐 - 자네 그거 세제인가? 아, 정말 기쁜 일이군. 반군의 봉쇄로 필수 물자가 바닥나버려서 씻지 못한 군복들이 한가득이네. 많은 양은 아니지만, 이 세제를 쓰면 우리 부대를 깔끔한 모습으로 되돌릴 수 있을거야!"
zh_hans: 在你离开之前，你又收到了塔利的呼叫。"等等——你携带的那个是清洁剂吗？哦，感谢牛顿，叛军的封锁已经耗尽了我们的必需品，而且我们还有好多的制服要清洗。虽然不多，但有了这些，也许我们能把紧张情绪连同衣物一并冲洗干净！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN"]/choice/event/text
ko: 세제 모드 완료! 축하합니다 배회자님! 성공적으로 세정제 모드를 마치셨습니다! 반박할 여지 없이 파란만장한 여정이었지만, 당신은 이겨냈습니다! 당신 덕분에 연방은 더 이상 더러운 빨랫감으로 골머리 앓지 않아도 됩니다.
zh_hans: 洗涤模式通过！ 变元者，恭喜成功完成洗涤模式！这肯定是一段动荡的旅程，但你已经成功地度过了难关！多亏了你，联邦不会再有脏衣服了。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN"]/choice/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/text
ko: 출발하기 직전에 툴리가 또다시 입을 열었습니다. "잠깐 - 자네 그거 세제인가? 아, 정말 기쁜 일이군. 반군의 봉쇄로 필수 물자가 바닥나버려서 씻지 못한 군복들이 한가득이네. 많은 양은 아니지만, 이 세제를 쓰면 우리 부대를 깔끔한 모습으로 되돌릴 수 있을거야!"
zh_hans: 在你离开之前，塔利提起了另一个话题。"等等——你携带的那个是清洁剂吗？哦，感谢牛顿，叛军的封锁已经耗尽了我们的必需品，而且我们还有好多的制服要清洗。虽然不多，但有了这些，也许我们能把紧张情绪连同衣物一并冲洗干净！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/choice/event/text
ko: 세제 모드 완료! 축하합니다 배회자님! 성공적으로 세정제 모드를 마치셨습니다! 반박할 여지 없이 파란만장한 여정이었지만, 당신은 이겨냈습니다! 당신 덕분에 연방은 더 이상 더러운 빨랫감으로 골머리 앓지 않아도 됩니다.
zh_hans: 洗涤模式通过！ 变元者，恭喜成功完成洗涤模式！这肯定是一段动荡的旅程，但你已经成功地度过了难关！多亏了你，联邦不会再有脏衣服了。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DETERGENT_WIN_TULLY"]/choice/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/text
ko: 마침내 연방의 수도인 17번 노드에 도착했습니다. 당신은 멀티버스 기술이 발견된 제0 우주에서도 벌어졌던 이 전투에 대해 들어봤습니다. 지금부터 그 전투에 직접 참가하게 될 것입니다. 여기서 당신이 취할 행동은 이 현실을 구원할 수도 파멸로 이끌 수도 있습니다.
zh_hans: 你终于到达了节点17，即联邦首府。你早在0号宇宙就已经听说过这场冲突的故事，跨越多元宇宙的技术就是在那里被发现的。现在，你就要参与其中了。你的行动要么会拯救本个宇宙，要么会将其毁灭。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/text
ko: 신속한 신분증 감별을 통해 문제 없이 송신소를 통과할 수 있었습니다.
zh_hans: 被快速扫描身份后，无事发生，你被允许通过本信标。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MULTIVERSE"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MULTIVERSE"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "자네가 그 멀티버스 함선인가? 여기까지 먼 길을 왔으니, 그 노력이 헛되지 않았으면 좋겠군. 자네는 기함에 대항하는 연방의 마지막 버팀목이네."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"所以你就是我听说的多元宇宙飞船？你历经千险长途跋涉至此，我只能希望这一切能够得到回报，你可是联邦对抗旗舰的最后一道防线。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_MULTIVERSE"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FLAGSHIP"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FLAGSHIP"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "맙소사, 반군이 또 다른 기함을 보내다니? 이거 정말 큰 일이야... 잠깐, 다시 보니 자네는 반군 측 사람이 아니잖아. 뭐? 제0 우주에서 기함을 파괴하기 위해 기함을 보냈다고? 아무래도 이제는 눈에는 눈 이에는 이로 맞서 싸울 시간인가 보군."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"哦，天哪，叛军 又 派来了一艘旗舰？我们完蛋了...等等，你不是叛军。0号宇宙派了叛军的超级武器来摧毁这个超级武器？我想是时候以其人之道还治其人之身了。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FLAGSHIP"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PIRATE"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PIRATE"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "어... 해적? 우리가 용병을 고용했었던가... 하지만 지금은 그런 걸 따질 때가 아니지. 우리에게 남은 최선의 기회는, 바로 이곳에 있는 자네라네."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"一艘...海盗舰？我还不知道我们招了雇佣兵...没别的意思，毕竟你现在到这了里，你可能是我们最后的机会了。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PIRATE"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "당신은... 투코인가? 누가 투코를 배회자로 고용한거지? 뭐 어쨌든... 연방에 헌신해 주셔서 감사합니다. 좋은 결과가 있기를 빌겠습니다."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"那是...图科？你们谁雇了图科作为变元者？嗯，我很感激你...对联邦的效劳。希望这一切都是值得的。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GAMBLING"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GAMBLING"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "도박선이라... 이 배가 어디에서 왔는지는 모르겠지만, 기함을 물리칠 수 있는 열쇠라면 군말할 이유가 없지."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"一艘赌场船。我不知道这些船是从哪里来的，但如果你是击败旗舰的关键，那对此就没什么好关心的。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GAMBLING"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO_GOLD"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO_GOLD"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "아주 눈부신 함선이군. 분명 그 배경에는 매력적인 이야기가 숨어 있겠지. 우리가 이 전투에서 살아남는다면 내게 그 이야기를 들려줄 수 있겠나?"
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"你有一艘非常闪亮的船。它背后肯定伏有一个引人入胜的故事。我希望有一天能够了解一下，要是我们在这一切结束后都没死的话。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_TUCO_GOLD"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PLEASURE"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PLEASURE"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "내 평생 연방의 마지막 기회이자 우리의 구원이... 슬러그 쾌락의 순양함일 거라고 상상도 못 했네. 어떻게 이런 걸 몰게 된 건지는 모르겠지만, 적어도 기함과 맞서기에 충분한 무장을 갖춘 것 같군."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"这么多年来，我从没想过联邦最后的机会，我们的救命稻草，会落在...一艘蛞蝓欢愉游艇上。我无法想象你驾驶那东西的感觉。至少，看起来你已经让它做好了足以面对旗舰的战斗准备。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_PLEASURE"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOST"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOST"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "어후, 그 함선 정말 심하게 손상되었군. 이렇게 얘기를 나누지 않았다면, 이미 완파됐다고 생각했겠어. 자네의 운명이 그 함선의 외관처럼 되지 않기를 빌겠네."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"哇哦，你的船已经承受了相当的打击了。要是我之前没被提醒过的话，我会以为你已经死了。希望这不是等待着你的命运。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOST"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DYNASTY"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DYNASTY"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "왕조는 연방과 반군이 생존경쟁을 하도록 내버려 두지 않았었나? 프라임 리퍼가 드디어 마음을 바꿔서 우리에게 두 번째 기회를 준 건가? 정말 고맙네. 기함에게 맞서려면 가능한 모든 지원을 활용해야 하는 상황이야."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"我还以为灵朝早就决定要避开联邦，放任我们与叛军一战到底？大夺命灵终于改变主意，给了我们第二次机会吗？嗯，我很感激。我们需要所有能够对抗旗舰的援助。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DYNASTY"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOSTHUNTER"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOSTHUNTER"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "설명하기는 어렵지만, 자네의 함선을 보니 옛 지구를 언급하고 싶은 충동이 든다네. 하지만 너무 오래된 이야기라 알아듣는 사람도 없을 것 같군."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"不知为何，看见你的飞船让我萌生了玩个古代地球梗的冲动，但我担心这个梗会不会太久远了。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GHOSTHUNTER"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUGMENTED"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUGMENTED"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "라니우스 함선? 아니면... 뭐, 무슨 함선이든 상관없어. 어디서 그런 도색을 한 건지는 모르겠지만, 그 함선이 보기만큼이나 치명적이기를 바라네."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"一艘食铁族战舰？或者...不管那是什么。不知道你从哪里弄来的涂装，但希望你的船和它看起来一样致命。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_AUGMENTED"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ANCIENT"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ANCIENT"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "그 함선은 내가 최초의 멀티버스 드라이브에서 본 홀로그램처럼 생겼군. 그것이 자네가 최선의 장비를 들고 왔다는 뜻이기를 바라네. 자네는 우리의 마지막 보루야."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"你的飞船看起来就和我见过的多元推进器原型的全息图一样。我希望这意味着你带来了最好的技术品，因为你是我们的最后一道防线。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ANCIENT"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ENGI"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ENGI"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "엔지가 추가 지원군을 보냈다는 얘기는 듣지 못했네. 우리 병력이 거의 고갈되어 가던 참이니, 기쁘게 받도록 하지."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"我没有被告知我们从半械族那里得到了更多的援军。我很高兴，因为我们的部队几乎已经损失殆尽了。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ENGI"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "졸탄 함선이 나타날 거라고는 생각도 못했네. 그들이 정확히 한 척의 함선을 보내어 헌신했다는 것을 알아 기쁘군."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"我还以为超能族永远不会出现。很高兴知道他们还颇有奉献精神地就派了一艘船来。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN_OLD"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN_OLD"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "당신은 대체 정체가 뭐지? 이런 형태의 졸탄 함선이나 당신 같은 생명체는 한 번도 본 적이 없는데... 하지만 우리를 도우러 온 것이라면 내각보다 더 나은 동맹인 것 같군."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"你到底是什么人？我以前从未见过超能族船或像你这样的生物...但如果你真的是来帮助我们，你似乎是比牧师团更可靠的盟友。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ZOLTAN_OLD"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DUSKBRINGER"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DUSKBRINGER"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "연방이 더스크브링어의 병기를 이용할 수 있을 줄은 몰랐어. 이 일을 어찌 여겨야 할지 모르겠지만, 지금은 더 긴박한 일이 있으니 넘어가도록 하지."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"原来联邦还可以获取暮临派的技术物？我不知道该如何对此事发表意见，但我们有更紧迫的事务。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_DUSKBRINGER"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_HIVE"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_HIVE"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "하이브의 지원이라고? 예상치 못한 일이군. 불평하는 건 아니네. 기함과 맞서기 위해선 모든 도움을 활용해야 하니까."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"来自母巢的支持？我不能说这是意料之中的。没别的意思，我是说我们需要所有能帮助我们对抗旗舰的援手。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_HIVE"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GYGES"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GYGES"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "이거 귀게스인가? 연방-맨티스 전쟁에서 파괴된 줄 알았는데... 멀티버스의 세계는 당최 익숙해지질 않는군."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"那是盖吉兹吗？我还以为那艘船在螳螂入侵战争中被摧毁了...看来我怎么都习惯不了这些多元宇宙中才有的景象。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_GYGES"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FREEMANTIS"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FREEMANTIS"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "아, 자네의 함선이 독립 맨티스 출신일 거라고는 생각 못했네. 그들이 이토록 귀중한 동맹이 될 거라고는 예측 못했지만, 맨티스는 훌륭한 전사니, 이상할 것도 없지."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"哦，我可没想到你的船会是自由螳螂战舰。我没觉得他们作为盟友能提供多少价值，但这应该还算情理之中，毕竟螳螂族是如此优秀的战士。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_FREEMANTIS"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ROCK"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ROCK"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "락맨 장로들이 우리를 위해 순양함을 보냈다고? 그들이 무슨 생각인지는 모르겠지만, 우리가 이 전투에서 이길 기회는 이제 자네밖에 없네."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"岩石长老派了一艘星舰来为我们战斗？我无法想象他们的想法，但如果我们想赢得这场战斗，你是我们最后的机会。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_ROCK"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_OUTCAST"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_OUTCAST"]/event/text
ko: 영상 화면에 여러 연방 및 엔지 장교들이 나타났고, 그 중앙에는 툴리 제독이 있습니다. "망명자들은 전쟁에 무관심하다고 생각했었네. 뭐, 난 도움을 거절할 사람은 아니야. 기함을 격추하려면 모든 함선을 동원해야 하네."
zh_hans: 视频屏幕上出现了几名联邦和半械族军官，以及中间的塔利上将。"我还以为流放者们对这场战争毫不关心。好吧，我不是会拒绝帮助的人。我们需要每一艘能得到的船来摧毁这艘旗舰。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_OUTCAST"]/event/choice/text
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="TRUE_LAST_STAND_START"]/choice[@req="rep_comb_federation" and @lvl="-999"]/event/choice[@req="SHIP_LOSTSUN"]/text
ko: 연방 사령부와 접촉한다.
zh_hans: 联系联邦指挥部。
